Repository: CPUrising/seamless-loop-music
Catalog: seamless loop music/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Seamless Loop Music Player
zh_cn: 无缝循环音乐播放器

# MyPlaylist
source: My Playlists
zh_cn: 我的歌单

source: Track List
zh_cn: 歌曲列表

# SwitchLang
source: En / 中文
zh_cn: English

# FilePathTitle
source: Current File Path:
zh_cn: 音频路径：

source: No File Selected
zh_cn: 未选择文件

# StatusReady
source: Ready
zh_cn: 就绪

# StatusPlaying
source: Playing
zh_cn: 播放中

# StatusPaused
source: Paused
zh_cn: 已暂停

# StatusStopped
source: Stopped
zh_cn: 已停止

# AudioInfoInit
source: Audio Info: Waiting for file...
zh_cn: 音频信息：尚未加载

# LoopStartLabel
source: LOOP START (A)
zh_cn: 循环起始采样数：

# LoopEndLabel
source: LOOP END (B)
zh_cn: 循环结束采样数：

source: Play
zh_cn: 播放

source: Replay
zh_cn: 重新播放

# ApplyAndTest
source: Apply & Test Loop
zh_cn: 确认应用并试听

source: Smart Match
zh_cn: 智能匹配

source: Volume
zh_cn: 音量

# MenuRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# MenuDelete
source: Delete Playlist
zh_cn: 删除歌单

# MsgRestart
source: Language switched! Please restart application to apply completely.
zh_cn: 语言已切换！请重启应用程序以完全生效。

# MsgDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this playlist?
zh_cn: 确定要删除这个歌单吗？

# TitleDelete
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除

# ToolTipAddPlaylist
source: Add folder to playlists
zh_cn: 添加新文件夹到歌单

# MenuRefresh
source: Refresh Playlist
zh_cn: 刷新歌单

# MenuAddFiles
source: Add Files
zh_cn: 添加文件

# MenuRenameAlias
source: Rename Alias
zh_cn: 修改别名

# MenuOpenFolder
source: Open Folder
zh_cn: 打开所在文件夹

# MenuRemoveFromList
source: Remove from List
zh_cn: 从歌单移除

# MenuBatchPyLoop
source: Batch Optimize (PyLoop)
zh_cn: 批量极致匹配 (PyLoop)

# BtnPrev
source: << Prev
zh_cn: << 上一首

# BtnNext
source: Next >>
zh_cn: 下一首 >>

source: Match Start
zh_cn: 寻找起点

# MatchStartToolTip
source: Find loop start based on loop end (Reverse)
zh_cn: 根据终点寻找循环起点 (逆向)

source: Match End
zh_cn: 寻找终点

# MatchEndToolTip
source: Find loop end based on loop start (Forward)
zh_cn: 根据起点寻找循环终点 (正向)

source: Reset A/B
zh_cn: 恢复AB接缝

# ResetABToolTip
source: For A/B split tracks, restore to the original physical boundary.
zh_cn: 针对 A/B 分体音乐，恢复到原始的物理接缝位置

# PyRanking
source: Ranking
zh_cn: 排行榜

# PyRankingToolTip
source: View Top 10 Loop Candidates
zh_cn: 查看前 10 个候选循环点

# PromptNewPlaylist
source: Click 'Yes' to create an empty virtual playlist, 'No' to create from folder.
zh_cn: 点击'是'新建一个空的逻辑歌单，点击'否'通过导入文件夹创建歌单。

# TitleNewPlaylist
source: New Playlist
zh_cn: 新建歌单

# PromptEnterPlaylistName
source: Enter playlist name:
zh_cn: 请输入歌单名称：

# TitleNewVirtualPlaylist
source: New Virtual Playlist
zh_cn: 新建空歌单

# StatusScanning
source: Scanning folder...
zh_cn: 正在扫描文件夹...

# StatusDone
source: Done.
zh_cn: 完成

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Mode: Single
zh_cn: 模式：单曲

source: Mode: List
zh_cn: 模式：列表

source: Mode: Shuffle
zh_cn: 模式：随机

# MenuAddToPlaylist
source: Add to Playlist
zh_cn: 添加到歌单

source: (No Playlists)
zh_cn: (无可用歌单)

# AddedToPlaylist
source: Added {0} tracks to playlist.
zh_cn: 已将 {0} 首歌曲添加到歌单。

# BatchAnalysisConfirm
source: Are you sure you want to perform deep loop analysis on the selected {0} tracks? This may take a long time.
zh_cn: 确定要对选中的 {0} 首歌曲进行深度循环分析吗？ 由于调用外部工具，这可能需要较长时间。

# BatchAnalysisTitle
source: Batch PyLoop Match
zh_cn: 批量极致匹配

# BatchProgress
source: [Batch {0}/{1}] Analyzing: {2}...
zh_cn: [批量进度 {0}/{1}] 正在分析: {2}...

# BatchDone
source: Batch PyLoop tasks completed!
zh_cn: 批量极致匹配任务完成！

# MenuManageFolders
source: Manage Folders
zh_cn: 管理关联文件夹

# LabelLoop
source: Loop:
zh_cn: 循环次数:

# LabelPyMusicLooper
source: PyMusicLooper:
zh_cn: 深度分析 (PyMusicLooper):

# TitleFolderManager
source: Folder Manager
zh_cn: 管理关联文件夹

# TitleLoopCandidates
source: Loop Candidates
zh_cn: 候选循环点

# PromptSelectLoop
source: Select a loop to apply and test immediately:
zh_cn: 选择一个循环点以立即应用并测试：

# HeaderScore
source: Score
zh_cn: 评分

# HeaderStart
source: Start (Sample)
zh_cn: 起点 (采样)

# HeaderEnd
source: End (Sample)
zh_cn: 终点 (采样)

# HeaderDuration
source: Length (s)
zh_cn: 时长 (秒)

# HeaderNoteDistance
source: Note Distance
zh_cn: 音高偏差

# ButtonUpdate
source: Update
zh_cn: 更新排行榜

# ButtonClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# StatusUpdating
source: Updating...
zh_cn: 更新中...

# ToolTipRecalculate
source: Recalculate and overwrite cache
zh_cn: 重新计算并覆盖缓存
